站住
別跑
跑什麼跑
求求你們 放了我
我不要進幻境
我看見了
進幻境的人 全都死得好慘
求求你們放了我
我不要進幻境
我不要
那可由不得你
不要 不要
求求你們放了我
我不要去幻境
我不要去
去濁
今夜是我妖化後的第一晚
也是我妖性最鼎盛的時候
按理說無法自控
你一定要看好我
大哥
沒問題
永夜降臨
宿命難改
東方淮竹
你是逃不掉的
這麼重的寒霜
難道是蛇妖的妖性發作了
沒想到
我體內的東方靈血
還有如此作用
我怎麼會在淮竹的房間
妖性難馴
果然誤事
怎麼了
著火了嗎
小姐 是您該起床了
您吩咐過的
卯時三刻必須叫您起床
我再睡會兒
一炷香後叫我
小姐要真是起不來
明日去也成
反正情報說了
張正家主每日辰時
都會去章記餛飩鋪吃上一碗餛飩
起來 更衣
王權少主
你在我姐房間鬼鬼祟祟幹什麼
不是你想的那樣
不是我想的那樣
那是哪樣
原來在你眼裡我是那種人
別廢話了 快說
昨夜 我確實在你姐房間
那是因為我妖息突然發作
畏寒畏冷難以自控
你姐體質特殊
我才控制不住自己去找她
但是絕對沒有做任何非禮之事
你不相信我可以
難道 還不相信你姐姐嗎
我警告你
你以後離我姐遠一點
別癩蛤蟆想吃天鵝肉
把你弟拿著
我家小姐吩咐過了
這是醉夢樓的一些資料
先給你們送來
多謝
姐
你為什麼對王權少主那麼好啊
昨夜他是受妖性影響
並沒有做出什麼過分之舉
那他怎麼不去找李去濁呢
抱著土狗不是更暖和嗎
他分明就是故意想來找你
說得有道理啊
你看看 我就說吧
這知人知面哪 不知心
姐 畫虎畫皮難畫骨啊
咱們可不能
被他那些甜言蜜語給騙了
淮竹
你還敢來
五妹送了新消息來
秦蘭
我們有正事商量
不然 你先去外面曬曬太陽
幫忙把門帶上 多謝
王權弘業
我是絕對不會讓你如願的
五妹說醉夢樓的人
在黑市花重金購買散妖
且需妖力高強
這黑市何時會開
五妹已經在查了
餛飩來了
謝謝老闆
您慢用啊
老闆 來碗餛飩
好的
要肉的啊
好 客官來
你剛不說餓了嗎
姑娘 看看這個
先趕路吧
來 看一看了啊
結實耐用
青木媛啊 青木媛
幹嘛非要遭這個罪呀
反正他還沒到
我先睡會兒吧
什麼呀
最後一個了 給你
趁熱吃 熱的最好吃了
一會兒就涼了
最後一個了
你自己怎麼不吃啊
都最後一個了
我和女孩子搶著吃
我娘得把我腿打斷
家教不錯
跟我一樣
問你個事
你為什麼那麼討厭我哥呀
我倒也不是討厭你哥
只是呢
我已經有一個姐夫了
就是面具團老大
所以我要為了我的面具姐夫
守護好我姐姐啊
那個 面具團
我 我哥
你
你是不是眼神有問題啊
你眼神才有問題呢
那我再問你啊
你覺得我哥和那個面具
相比哪兒不好啊
少主呢
他其實人不壞
只是呢
王權山莊要擔的東西太多了
我姐操持神火山莊已經夠累的了
所以只有自由自在的面具劍仙
才能給我姐自在的生活
腦子也有問題
我看你全身上下都有問題
我是心疼我姐
什麼都不懂
生氣了
我不跟狗生氣
你別生氣唄
我 我那是
我給你變個戲法
你變吧
猜吧
這邊
喵喵
你再喵一個試試
你今日 有何計劃
今日 我約了藥鋪老闆義診
還要繼續收集信息
是啊
你呢 有何計劃
白天我接著練妖技
看是否有新的技能
然後 黃昏我去藥鋪接你
晚上 我們去沙漠腹地觀星
可是秦蘭
放心
我讓去濁照顧她
誰照顧誰呀
姐 我都餓了
秦蘭
你剛才吃什麼了
我沒吃飽 不行啊
行
那我們吃飯去吧
走吧
打我姐主意
還看流星
讓你看個流星錘
秦蘭
來了
老闆
老樣子
明白 蘆筍餛飩
來 客官
這邊請
好吃嗎
好吃
那我以後還給你帶
一吃蘆筍就癢
真是沒用啊
客官吃好了
客官 您慢走啊
姑娘醒醒
餛飩再不吃就坨了
知道了
老闆 這人真奇怪
每次只吃蘆筍餛飩
好好幹活吧
小二
每次只吃蘆筍餛飩的那個人
往哪裡走了
往那邊走了
不應只有這個
明明還有另一股妖息
大哥
時辰不早了
穿上這個
出發
去濁
我覺得那件 袖子上有流蘇
胸前有寶石的衣服 更適合我
你可別覺得了
這個事 聽我的
秦蘭姑娘
我姐讓我跟你說
不用去集市上找她了
直接去你們約好的地方吧
她在那兒等你
這個是她一大早
給你們準備的好吃的
你不吃我吃了
多謝秦蘭姑娘
不客氣
這麼多天了
為何我還沒有看見
王權弘業的首級
打草驚蛇
王權弘業已經藏匿到別的地方了
我一時間找不到
你是不是在敷衍我
我真的是為了你好
殺了他 你就不再是天下第二劍
我希望這是最後一次
孩子
你還記得你本來叫什麼名字嗎
你叫阿那然
是我阿那顏的兒子
你是我的親生骨肉
當年你將我以五兩銀子
賣給張家的時候
怎麼一點都沒想過我是你兒子
你知道當年張家買我走
是要做什麼嗎
知道啊
你和那張家少爺長得一模一樣
他們買你去做他的替身
替身的下場 你不知道嗎
你就不怕我死在張家
可你沒有死啊
你甚至 成為了張家家主
你不知道娘認出你的時候
心裡有多開心啊
我如今的一切
都不是因為你
我不欠你的
如果他們知道你是個假貨
你還能做你的張家家主嗎
我答應你
只要你殺了王權弘業
讓我坐穩御妖國國師的位置
我就放過你
最後一次
姐
秦蘭
你怎麼來了
王權少主讓我來的
是有什麼事嗎
他跟李去濁有點事
說晚上不能跟你一起看流星雨了
讓我過來陪陪你
正事要緊
走 帶我去吃好吃的
好
去那邊
張同窗
早上好 張同窗
我先進去了
張同窗
這個鬼符紙我是真的不會畫
拜託拜託嘛
你之前救過我一次
就再救我一次嘛
張同窗
你幫幫忙嘛
求你了
你都畫好了
張同窗 你的臉怎麼這麼紅啊
今天很熱嗎
蘆筍餛飩
犒勞你的
別吃這個了
吃這個
快嚐嚐吧
你這是要去哪裡啊
張同窗 明天見
為何成了家主以後
就好像變了一個人
小姐
這是你要的御妖國新國師的畫像
果然是她
那這一切就都說得通了
小姐 你怎麼了
沒事
繼續密切關注張正的行蹤
姐姐 我都有點睏了
那你還要吃東西嗎
吃
要吃什麼
想吃燒雞
就知道吃
小饞貓
東方姑娘
我哥呢
他不是和你看流星去了嗎
你們不是出門辦事去了嗎
辦什麼事啊
秦蘭
究竟怎麼回事
我
我就是不想
讓他跟你一起去看流星
沒想到他這個人這麼執拗
等不到人就應該自己先回來嘛
糟了 夜裡氣溫驟降
大哥會凍傷的
去濁
麻煩你照顧下秦蘭
我一定平安把他帶回來
姐姐 我跟你一起去
弘業
你來了
對不起
淮竹
你看流星
秦蘭太頑皮了
回去我會好好說她的
沒有
她準備的餐盒裡
都是你愛吃的東西
她有用心準備的
更何況 我只是早來了一會兒
我知道你一定會來的
這樣 更暖和一點
原來心跳加速
可以讓妖息控制時間停止
你怎麼了
對不住
我不知道沙漠夜裡那麼冷
也不知道你真的會出問題
對不起
沒事
你能不能真誠點
那 這樣
三天
三天之內我絕對不說你壞話
也不刁難你
好啊
多謝
那個
藥掌櫃熬了點肉桂羊湯
他一會兒過來 我去迎一迎
我和你一起去
去濁
你陪著你大哥
我跟小妹去就行了
大哥 大哥
羊湯 羊湯
知道了
骨頭給你
還是你懂我
對了 大哥
為了避免這種情況再次發生
我在秦蘭身上
裝了竊聽符
荒唐
我們找到了潛入醉夢樓的辦法
明天我和弘業去探一探
你又和他單獨出去
你就那麼不喜歡他
姐姐
你不會真的變心了吧
姐姐沒變心
你以後就明白了
反正我就是覺得面具姐夫好
比王八少主好一千倍 一萬倍
左一個面具姐夫
右一個面具姐夫
瞎呀
大哥
要不我現在就衝出去
告訴秦蘭那小妮子
你就是面具團老大
不行
面具團在一氣盟算是異端
那你打算
以德服人
我就是不喜歡那個王八少主
其實
他人不錯
挺有意思的
哪有意思啊
他那個人 性格乖戾
喜怒無常
那是
處事圓潤冷靜 不拘小節
那他還心狠手辣
冷酷無情呢
那叫恩威並施
面冷心熱
姐姐
我們說的是同一個王權少主嗎
是吧
你真心的
真心
那面具團老大究竟是你的白月光
還是心頭血呀
心頭血上的白月光
豈不兩全
姐姐
你這就算腳踏兩隻船了
我的傻妹妹
你再不去拿湯
湯就涼了
涼了才好呢
我就讓他喝涼的
我聞到羊肉湯的味了
她們快來了
原來
我這麼好啊
收一收 嘴都咧耳朵上了
我去把湯拿過來
主人
主人 主人
主人 您看
為了那朵花
我們醉夢樓已經死傷無數
那就開擂妖賽
到外面再找些新人來
無論如何
我要夕霧花
是 主人
讓你們去找王權弘業的下落
為何到現在都沒有消息